Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: The video will be resized to maintain this aspect ratio, this is to prevent the video from showing any black bars. Enter an aspect ratio here such as: "16:9", "4:3" or "16:10". The default is "16:9".
zh_cn: 视频将调整大小以保持此宽高比，这是为了防止视频显示任何黑条。在此处输入宽高比，例如："16：9"、"4：3"或"16：10"。默认值为"16：9"。

source: Loop Video
zh_cn: 循环视频

source: Mute Video
zh_cn: 将视频静音

source: <strong>IMPORTANT:</strong> In some modern browsers, videos with sound won't be auto played, and thus won't show as container background when not muted.
zh_cn: <strong>重要：</strong>在某些现代浏览器中，带有声音的视频不会自动播放，因此在未静音时不会显示为容器背景。

source: Video Preview Image
zh_cn: 视频预览图像

source: <strong>IMPORTANT:</strong> This field is a fallback for self-hosted videos in older browsers that are not able to play the video. If your site is optimized for modern browsers, this field does not need to be filled in.
zh_cn: <strong>重要：</strong> 此字段是无法播放视频的旧版浏览器中自托管视频的回退。如果您的网站针对现代浏览器进行了优化，则无需填写此字段。

source: Position Absolute
zh_cn: 位置绝对

source: Turn on to set container position to absolute.
zh_cn: 打开可将容器位置设置为绝对位置。

source: Responsive Position Absolute
zh_cn: 响应位置绝对

source: Choose at which screen sizes the container should get position absolute on.
zh_cn: 选择容器应获得绝对位置的屏幕尺寸。

source: Position Sticky
zh_cn: 位置粘滞

source: Turn on to have the container stick to the browser window on scroll.
zh_cn: 打开以使容器在滚动时粘贴到浏览器窗口中。

source: Responsive Position Sticky
zh_cn: 响应位置粘滞

source: Choose at which screen sizes the container should be sticky.
zh_cn: 选择容器应粘滞的屏幕尺寸。

source: Sticky Container Background Color
zh_cn: 粘滞容器背景色

source: Controls the background color of the container element when sticky.
zh_cn: 控制容器元素在粘滞时的背景色。

source: Sticky Container Minimum Height
zh_cn: 粘性容器最小高度

source: Controls the minimum height of the container when sticky.
zh_cn: 控制容器粘稠时的最小高度。

source: Sticky Container Offset
zh_cn: 粘性容器偏移量

source: Controls how far the top of the container is offset from top of viewport when sticky. Use either a unit of measurement, or a CSS selector.
zh_cn: 控制容器顶部在粘滞时与视口顶部的偏移距离。使用度量单位或 CSS 选择器。

source: Sticky Container Transition Offset
zh_cn: 粘性容器过渡偏移

source: Controls the scroll offset before sticky styling transition applies. In pixels.
zh_cn: 控制应用粘滞样式过渡之前的滚动偏移量。以像素为单位。

source: Sticky Container Hide On Scroll
zh_cn: 粘性容器在滚动时隐藏

source: Controls the scroll distance before container is hidden while scrolling downwards. Set to 0 to keep visible as you scroll down. In pixels.
zh_cn: 控制向下滚动时隐藏容器之前的滚动距离。 设置为 0 可在向下滚动时保持可见。 以像素为单位。

source: Content Boxes
zh_cn: 内容框

source: Content Box Background Color
zh_cn: 内容框背景色

source: Controls the background color for content boxes.
zh_cn: 控制内容框的背景色。

source: Content Box Title Font Size
zh_cn: 内容框标题字体大小

source: Controls the size of the title text.
zh_cn: 控制标题文本的大小。

source: Content Box Title Font Color
zh_cn: 内容框标题 字体颜色

source: Controls the color of the title font.
zh_cn: 控制标题字体的颜色。

source: Content Box Body Font Color
zh_cn: 内容框正文字体颜色

source: Controls the color of the body font.
zh_cn: 控制正文字体的颜色。

source: Content Box Icon Font Size
zh_cn: 内容框图标 字体大小

source: Controls the size of the icon.
zh_cn: 控制图标的大小。

source: Content Box Icon Color
zh_cn: 内容框图标颜色

source: Controls the color of the content box icon.
zh_cn: 控制内容框图标的颜色。

source: Content Box Icon Background
zh_cn: 内容框图标 背景

source: Turn on to display a background behind the icon.
zh_cn: 打开以在图标后面显示背景。

source: Content Box Icon Background Radius
zh_cn: 内容框图标 背景半径

source: Controls the border radius of the icon background.
zh_cn: 控制图标背景的边框半径。

source: Content Box Icon Background Color
zh_cn: 内容框图标 背景色

source: Controls the color of the icon background.
zh_cn: 控制图标背景的颜色。

source: Content Box Icon Background Inner Border Color
zh_cn: 内容框图标 背景 内边框颜色

source: Controls the inner border color of the icon background.
zh_cn: 控制图标背景的内部边框颜色。

source: Content Box Icon Background Inner Border Size
zh_cn: 内容框图标 背景 内边框 大小

source: Controls the inner border size of the icon background.
zh_cn: 控制图标背景的内部边框大小。

source: Content Box Icon Background Outer Border Color
zh_cn: 内容框图标 背景 外边框颜色

source: Controls the outer border color of the icon background.
zh_cn: 控制图标背景的外边框颜色。

source: Content Box Icon Background Outer Border Size
zh_cn: 内容框图标 背景 外边框大小

source: Controls the outer border size of the icon background.
zh_cn: 控制图标背景的外边框大小。

source: Content Box Hover Animation Type
zh_cn: 内容框悬停动画类型

source: Controls the hover effect of the icon.
zh_cn: 控制图标的悬停效果。

source: Pulsate
zh_cn: 跳

source: Content Box Hover Accent Color
zh_cn: 内容框悬停主题色

source: Controls the accent color on hover.
zh_cn: 控制悬停时的主题色。

source: Content Box Link Type
zh_cn: 内容框链接类型

source: Controls the type of link that displays in the content box.
zh_cn: 控制内容框中显示的链接类型。

source: Button Bar
zh_cn: 按钮栏

source: Choose to have the button span the full width.
zh_cn: 选择让按钮跨越整个宽度。

source: Content Box Link Area
zh_cn: 内容框链接区域

source: Controls which area the link will be assigned to.
zh_cn: 控制将链接分配到哪个区域。

source: Link + Icon
zh_cn: 链接 + 图标

source: Entire Content Box
zh_cn: "全部内容框"

source: Content Box Link Target
zh_cn: 内容框链接目标

source: Controls how the link will open.
zh_cn: 控制链接的打开方式。

source: Same Window
zh_cn: 同一窗口

source: New Window/Tab
zh_cn: 新建窗口/选项卡

source: Content Box Top/Bottom Margins
zh_cn: 内容框顶部/底部边距

source: Controls the top/bottom margin for content boxes.
zh_cn: 控制内容框的上边距/下边距。

source: Box Layout
zh_cn: 箱体布局

source: Select the layout for the content box.
zh_cn: 选择内容框的布局。

source: Classic Icon With Title
zh_cn: 带标题的经典图标

source: Classic Icon On Top
zh_cn: 顶部的经典图标

source: Classic Icon On Side
zh_cn: 侧面经典图标

source: Classic Icon Boxed
zh_cn: 经典图标盒装

source: Clean Layout Vertical
zh_cn: 垂直清理布局

source: Clean Layout Horizontal
zh_cn: 干净的水平布局

source: Timeline Vertical
zh_cn: 时间轴垂直

source: Timeline Horizontal
zh_cn: 水平时间轴

source: Title Size
zh_cn: 标题大小

source: Controls the size of the title. In pixels ex: 18px.
zh_cn: 控制标题的大小。 以像素为单位，例如：18 像素。

source: Heading Size
zh_cn: 航向大小

source: Choose the title size, H1-H6.
zh_cn: 选择标题大小 H1-H6。

source: Title Font Color
zh_cn: 标题字体颜色

source: Controls the color of the title font. ex: #000.
zh_cn: 控制标题字体的颜色。 例如：#000。

source: Body Font Color
zh_cn: 正文字体颜色

source: Controls the color of the body font. ex: #000.
zh_cn: 控制正文字体的颜色。 例如：#000。

source: Global setting for all content boxes, this can be overridden individually. Click an icon to select, click again to deselect.
zh_cn: 所有内容框的全局设置，可以单独覆盖。单击要选择的图标，再次单击以取消选择。

source: Flip Icon
zh_cn: 翻转图标

source: Choose to flip the icon.
zh_cn: 选择翻转图标。

source: Rotate Icon
zh_cn: 旋转图标

source: Choose to rotate the icon.
zh_cn: 选择旋转图标。

source: Spinning Icon
zh_cn: 旋转图标

source: Choose to let the icon spin.
zh_cn: 选择让图标旋转。

source: Icon Background
zh_cn: 图标背景

source: Choose to show a background behind the icon. Select default for Global Options selection.
zh_cn: 选择在图标后面显示背景。为"全局选项"选择"默认选项"。

source: Icon Background Radius
zh_cn: 图标背景半径

source: Choose the border radius of the icon background. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 选择图标背景的边框半径。 以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Icon Background Color
zh_cn: 图标背景颜色

source: Icon Background Inner Border Size
zh_cn: 图标 背景 内边框 大小

source: Icon Background Inner Border Color
zh_cn: 图标背景 内边框颜色

source: Icon Background Outer Border Size
zh_cn: 图标背景 外边框大小

source: Icon Background Outer Border Color
zh_cn: 图标背景外边框颜色

source: Controls the size of the icon. In pixels.
zh_cn: 控制图标的大小。以像素为单位。

source: Icon Hover Animation Type
zh_cn: 图标悬停动画类型

source: Select the animation type for icon on hover. Select default for Global Options selection.
zh_cn: 选择悬停时图标的动画类型。为"全局选项"选择"默认选项"。

source: Hover Accent Color
zh_cn: 悬停主题色

source: Icon Image
zh_cn: 图标图像

source: To upload your own icon image, deselect the icon above and then upload your icon image.
zh_cn: 要上传您自己的图标图像，请取消选择上面的图标，然后上传您的图标图像。

source: Icon Image ID
zh_cn: 图标图像 编号

source: Icon Image ID from Media Library.
zh_cn: 媒体库中的图标图像 编号。

source: Icon Image Max Width
zh_cn: 图标图像最大宽度

source: Set the icon image max width. Leave empty to use image's native width. In pixels, ex: 35.
zh_cn: 设置图标图像的最大宽度。留空以使用图像的原始宽度。以像素为单位，例如：35。

source: Link Type
zh_cn: 链接类型

source: Select the type of link that should show in the content box. Select default for Global Options selection.
zh_cn: 选择应在内容框中显示的链接类型。为"全局选项"选择"默认选项"。

source: Link Area
zh_cn: 链接区域

source: Select which area the link will be assigned to. Select default for Global Options selection.
zh_cn: 选择要将链接分配到的区域。为"全局选项"选择"默认选项"。

source: Link+Icon
zh_cn: 链接+图标

source: _self = open in same window <br />_blank = open in new window
zh_cn: _self = 在同一窗口中打开 <br />_blank = 在新窗口中打开

source: Works with "Classic Icon With Title" and "Classic Icon On Side" layout options.
zh_cn: 适用于"带标题的经典图标"和"侧面经典图标"布局选项。

source: Controls the delay of animation between each element in a set. In milliseconds, 1000 = 1 second.
zh_cn: 控制集中每个元素之间的动画延迟。以毫秒为单位，1000 = 1 秒。

source: Spacing above and below the content boxes. In px, em or %, e.g. 10px.
zh_cn: 内容框上方和下方的间距。在 px、em 或 % 中，例如 10px。

source: Content Box
zh_cn: 内容框

source: The box title.
zh_cn: 框标题。

source: Controls the color of the icon.
zh_cn: 控制图标的颜色。

source: Choose to show a background behind the icon.
zh_cn: 选择在图标后面显示背景。

source: Set the icon image max width. Leave empty for value set in parent option. Set to -1 to use image's native width. In pixels, ex: 35.
zh_cn: 设置图标图像的最大宽度。对于在父选项中设置的值，请留空。设置为 -1 以使用图像的原始宽度。以像素为单位，例如：35。

source: Read More Link Url
zh_cn: 阅读更多 链接网址

source: Add the link's url ex: http://example.com.
zh_cn: 添加链接的网址，例如：http://example.com。

source: Read More Link Text
zh_cn: 阅读更多链接文本

source: Insert the text to display as the link.
zh_cn: 插入要显示为链接的文本。

source: Read More Link Target
zh_cn: 阅读更多 链接目标

source: Default = use option selected in parent.
zh_cn: 默认值 = 在父级中选择的使用选项。

source: Content Box Content
zh_cn: 内容框内容

source: Add content for content box.
zh_cn: 为内容框添加内容。

source: Animation
zh_cn: 动画

source: No Modals Available
zh_cn: 没有可用的模式

source: No Slide Ins Available
zh_cn: 没有可用的滑入式

source: No Info Bars Available
zh_cn: 没有可用的信息栏

source: Convert Plus
zh_cn: 转换加号

source: Select Module
zh_cn: 选择模块

source: Select the module you want to use.
zh_cn: 选择要使用的模块。

source: Select Modal
zh_cn: 选择模式

source: Select the modal you want to use. Modals with status "Pause" are not included as they won't display until you make them "Live".
zh_cn: 选择要使用的模式。状态为"暂停"的模式不包括在内，因为在您将它们设置为"实时"之前，它们不会显示。

source: Select Slide In
zh_cn: 选择滑入

source: Select the slide in you want to use. Slide Ins with status "Pause" are not included as they won't display until you make them "Live".
zh_cn: 选择要使用的幻灯片。状态为"暂停"的幻灯片放映不包括在内，因为在您将它们设为"实时"之前，它们不会显示。

source: Select Info Bar
zh_cn: 选择信息栏

source: Select the info bar you want to use. Info Bars with status "Pause" are not included as they won't display until you make them "Live".
zh_cn: 选择要使用的信息栏。状态为"暂停"的信息栏不包括在内，因为在您将它们设为"实时"之前，它们不会显示。

source: Launch Type
zh_cn: 启动类型

source: Controls how the module will be launched.
zh_cn: 控制模块的启动方式。

source: Manual Trigger
zh_cn: 手动触发

source: Inline Display
zh_cn: 内联显示

source: Enter some content for this textblock.
zh_cn: 为此文本块输入一些内容。

source: Weeks
zh_cn: 星期

source: Days
zh_cn: 日

source: Hrs
zh_cn: 小时

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Min
zh_cn: 最小值

source: Minutes
zh_cn: 纪要

source: Sec
zh_cn: 秒

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Countdown
zh_cn: 倒计时

source: Countdown Timezone
zh_cn: 倒计时区

source: Controls the timezone that is used for the countdown calculation.
zh_cn: 控制用于倒计时计算的时区。

source: Site Timezone
zh_cn: 站点时区

source: User Timezone
zh_cn: 用户时区

source: Countdown Layout
zh_cn: 倒计时布局

source: Select the layout of the coundown element.
zh_cn: 选择库当元素的布局。

source: Countdown Show Weeks
zh_cn: 倒计时表演周

source: Turn on to display the number of weeks in the countdown.
zh_cn: 打开以显示倒计时中的周数。

source: Countdown Label Position
zh_cn: 倒计时标签位置

source: Select the position of the date/time labels.
zh_cn: 选择日期/时间标签的位置。

source: Countdown Background Color
zh_cn: 倒计时背景颜色

source: Controls the background color for the countdown box.
zh_cn: 控制倒计时框的背景色。

source: Countdown Background Image
zh_cn: 倒计时背景图片

source: Select an image for the countdown box background.
zh_cn: 为倒计时框背景选择一个图像。

source: Countdown Background Repeat
zh_cn: 倒计时背景重复

source: Controls how the background image repeats.
zh_cn: 控制背景图像的重复方式。

source: Repeat All
zh_cn: 全部重复

source: Repeat Horizontal
zh_cn: 重复水平

source: Repeat Vertical
zh_cn: 重复垂直

source: Repeat None
zh_cn: 重复无

source: Countdown Background Position
zh_cn: 倒计时背景位置

source: Controls how the background image is positioned.
zh_cn: 控制背景图像的定位方式。

source: top left
zh_cn: 左上角

source: top center
zh_cn: 顶部中心

source: top right
zh_cn: 右上角

source: center left
zh_cn: 左中

source: center center
zh_cn: 中心中心

source: center right
zh_cn: 中右

source: bottom left
zh_cn: 左下角

source: bottom center
zh_cn: 底部中心

source: bottom right
zh_cn: 右下角

source: Countdown Counter Box Spacing
zh_cn: 倒计时计数器框间距

source: Controls the spacing between the counter boxes.
zh_cn: 控制计数器框之间的间距。

source: Countdown Counter Box Background Color
zh_cn: 倒计时计数器框背景色

source: Controls the background color for the counter boxes.
zh_cn: 控制计数器框的背景色。

source: Countdown Counter Box Padding
zh_cn: 倒计时计数器框填充

source: Set the padding for the counter boxes.
zh_cn: 设置计数器框的填充。

source: Countdown Counter Border Size
zh_cn: 倒计时计数器边框大小

source: Controls the border size of the counter boxes.
zh_cn: 控制计数器框的边框大小。

source: Countdown Counter Border Color
zh_cn: 倒计时计数器边框颜色

source: Controls the border color of the counter boxes.
zh_cn: 控制计数器框的边框颜色。

source: Countdown Counter Border Radius
zh_cn: 倒计时计数器边框半径

source: Controls the border radius of the counter boxes.
zh_cn: 控制计数器框的边框半径。

source: Countdown Counter Font Size
zh_cn: 倒计时计数器字体大小

source: Controls the font size for the countdown timer.
zh_cn: 控制倒数计时器的字体大小。

source: Countdown Counter Text Color
zh_cn: 倒计时计数器文本颜色

source: Controls the color for the countdown timer text.
zh_cn: 控制倒数计时器文本的颜色。

source: Countdown Counter Label Font Size
zh_cn: 倒计时计数器标签字体大小

source: Controls the font size for the countdown label.
zh_cn: 控制倒计时标签的字体大小。

source: Countdown Counter Label Text Color
zh_cn: 倒计时计数器标签文本颜色

source: Controls the color for the countdown timer labels.
zh_cn: 控制倒数计时器标签的颜色。

source: Countdown Heading Font Size
zh_cn: 倒计时标题字体大小

source: Controls the font size for the countdown heading.
zh_cn: 控制倒计时标题的字体大小。

source: Countdown Heading Text Color
zh_cn: 倒计时标题文本颜色

source: Controls the color for the countdown headings.
zh_cn: 控制倒计时标题的颜色。

source: Countdown Subheading Font Size
zh_cn: 倒计时副标题字体大小

source: Controls the font size for the countdown subheading.
zh_cn: 控制倒计时子标题的字体大小。

source: Countdown Subheading Text Color
zh_cn: 倒计时副标题文本颜色

source: Controls the color for the countdown subheadings.
zh_cn: 控制倒计时副标题的颜色。

source: Countdown Link Text Color
zh_cn: 倒计时链接文本颜色

source: Controls the color for the countdown link text.
zh_cn: 控制倒计时链接文本的颜色。

source: Countdown Link Target
zh_cn: 倒计时链接目标

source: New Window
zh_cn: 新窗口

source: Countdown Timer End
zh_cn: 倒数计时器结束

source: Set the end date and time for the countdown time. Click the calendar icon to use the date picker. Use SQL time format: YYYY-MM-DD HH:MM:SS. E.g: 2016-05-10 12:30:00.
zh_cn: 设置倒计时的结束日期和时间。单击日历图标以使用日期选取器。使用 SQL 时间格式： YYYY-MM-DD HH：MM：SS. 例如： 2016-05-10 12：30：00.

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Choose which timezone should be used for the countdown calculation.
zh_cn: 选择应用于倒计时计算的时区。

source: Timezone of Site
zh_cn: 站点时区

source: Timezone of User
zh_cn: 用户时区

source: Show Weeks
zh_cn: 展会周

source: Select "yes" to show weeks for longer countdowns.
zh_cn: 选择"是"以显示较长倒计时的周数。

source: Label Position
zh_cn: 标签位置

source: Display When Inactive
zh_cn: 非活动时显示

source: Choose if the element should be shown when inactive.
zh_cn: 选择元素是否应在非活动状态时显示。

source: Counter Box Spacing
zh_cn: 计数器盒间距

source: Controls the space between the counter boxes. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制计数器框之间的空间。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Counter Box Background Color
zh_cn: 计数器框背景颜色

source: Choose a background color for the counter boxes.
zh_cn: 为计数器框选择背景色。

source: Counter Box Border Size
zh_cn: 计数器框边框大小

source: Counter Box Border Color
zh_cn: 计数器框边框颜色

source: Controls the border color for the counter boxes.
zh_cn: 控制计数器框的边框颜色。

source: Counter Box Border Radius
zh_cn: 计数器框边框半径

source: Controls the border radius for the counter boxes. In pixels (px), ex: 1px, or "round".
zh_cn: 控制计数器框的边框半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px 或"圆形"。

source: Counter Box Padding
zh_cn: 柜台箱填充

source: Set the padding for the counter boxes. Enter values including any valid CSS unit, ex: 4%.
zh_cn: 设置计数器框的填充。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：4%。

source: Counter Font Size
zh_cn: 计数器字体大小

source: Controls the font size for the countdown timer. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制倒数计时器的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Counter Text Color
zh_cn: 计数器文本颜色

source: Choose a text color for the countdown timer.
zh_cn: 为倒数计时器选择文本颜色。

source: Counter Label Font Size
zh_cn: 计数器标签字体大小

source: Controls the font size for the countdown label. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制倒计时标签的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Counter Label Text Color
zh_cn: 计数器标签文本颜色

source: Choose a text color for the countdown timer labels.
zh_cn: 为倒数计时器标签选择文本颜色。

source: Heading Text
zh_cn: 标题文本

source: Choose a heading text for the countdown.
zh_cn: 为倒计时选择标题文本。

source: Heading Font Size
zh_cn: 标题字体大小

source: Controls the font size for the countdown heading. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制倒计时标题的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Heading Text Color
zh_cn: 标题文本颜色

source: Choose a text color for the countdown heading.
zh_cn: 为倒计时标题选择文本颜色。

source: Subheading Text
zh_cn: 副标题文本

source: Choose a subheading text for the countdown.
zh_cn: 为倒计时选择一个副标题文本。

source: Subheading Font Size
zh_cn: 副标题字体大小

source: Controls the font size for the countdown subheading. Enter value including any valid CSS unit, ex: 20px.
zh_cn: 控制倒计时子标题的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：20px。

source: Subheading Text Color
zh_cn: 副标题文本颜色

source: Choose a text color for the countdown subheading.
zh_cn: 为倒计时子标题选择文本颜色。

source: Add a url for the link. E.g: http://example.com.
zh_cn: 为链接添加网址。例如：http://example.com。

source: Link Text
zh_cn: 链接文本

source: Choose a link text for the countdown.
zh_cn: 为倒计时选择链接文本。

source: _self = open in same window _blank = open in new window
zh_cn: _self = 在同一窗口中打开 _blank = 在新窗口中打开

source: Link Text Color
zh_cn: 链接文本颜色

source: Choose a text color for the countdown link.
zh_cn: 为倒计时链接选择文本颜色。

source: Radius
zh_cn: 半径

source: Choose the radius of outer box. In pixels (px), ex: 1px.
zh_cn: 选择外框的半径。以像素 （px） 为单位，例如：1px。

source: Choose a background color for the countdown wrapping box.
zh_cn: 为倒计时包装框选择背景色。

source: Counter Boxes
zh_cn: 柜台箱

source: Counter Boxes Speed
zh_cn: 柜台箱速度

source: Controls the speed of the counter boxes elements. ex: 1000 = 1 second.
zh_cn: 控制计数器框元素的速度。例如：1000 = 1 秒。

source: Counter Boxes Value Font Color
zh_cn: 计数器框值字体颜色

source: Controls the color of the counter values and icons.
zh_cn: 控制计数器值和图标的颜色。

source: Counter Boxes Value Font Size
zh_cn: 计数器框值字体大小

source: Controls the size of the counter value.
zh_cn: 控制计数器值的大小。

source: Counter Boxes Icon Size
zh_cn: 计数器框图标大小

source: Counter Boxes Body Font Color
zh_cn: 计数器框正文字体颜色

source: Controls the color of the counter boxes body text.
zh_cn: 控制计数器框正文文本的颜色。

source: Counter Boxes Body Font Size
zh_cn: 计数器框正文字体大小

source: Controls the size of the counter boxes body text.
zh_cn: 控制计数器框正文文本的大小。

source: Counter Boxes Border Color
zh_cn: 计数器框 边框颜色

source: Controls the color of the counter boxes border.
zh_cn: 控制计数器框边框的颜色。

source: Counter Boxes Icon On Top
zh_cn: 顶部的柜台框图标

source: Turn on to display the icon on top of the counter value.
zh_cn: 打开以在计数器值的顶部显示图标。

source: Enter some content for this counter box.
zh_cn: 为此计数器框输入一些内容。

source: Counter Box Value Font Color
zh_cn: 计数器框值字体颜色

source: Controls the color of the counter 'value' and icon.
zh_cn: 控制计数器"值"和图标的颜色。

source: Counter Box Value Font Size
zh_cn: 计数器框值 字体大小

source: Controls the size of the counter 'value'. Enter the font size without 'px' ex: 50.
zh_cn: 控制计数器"值"的大小。输入不带"px"的字体大小，例如：50。

source: Global setting for all counter boxes, this can be overridden individually. Click an icon to select, click again to deselect.
zh_cn: 所有计数器框的全局设置，可以单独覆盖。单击要选择的图标，再次单击以取消选择。

source: Counter Box Icon Size
zh_cn: 计数器框图标大小

source: Controls the size of the icon. Enter the font size without 'px'. Default is 50.
zh_cn: 控制图标的大小。输入不带"px"的字体大小。默认值为 50。

source: Counter Box Icon Top
zh_cn: 柜台框图标顶部

source: Controls the position of the icon.
zh_cn: 控制图标的位置。

source: Counter Box Body Font Color
zh_cn: 计数器框正文字体颜色

source: Controls the color of the counter body text.
zh_cn: 控制计数器正文文本的颜色。

source: Counter Box Body Font Size
zh_cn: 计数器框正文字体大小

source: Controls the size of the counter body text. Enter the font size without 'px' ex: 13.
zh_cn: 控制计数器正文文本的大小。输入不带"px"的字体大小，例如：13。

source: Controls the color of the border.
zh_cn: 控制边框的颜色。

source: Counter Box
zh_cn: 柜台箱

source: Enter some content for this block.
zh_cn: 为此块输入一些内容。

source: Counter Value
zh_cn: 计数器值

source: The number to which the counter will animate. Decimal numbers are supported by using the "." (period) delimiter.
zh_cn: 计数器将动画化到的编号。通过使用 "." 支持十进制数。（句点）分隔符。

source: Delimiter Digit
zh_cn: 分隔符数字

source: Insert a delimiter digit for better readability. ex: ,
zh_cn: 插入分隔符数字以提高可读性。前任：

source: Counter Box Unit
zh_cn: 柜台箱单元

source: Insert a unit for the counter. ex %
zh_cn: 插入计数器的单位。除 %

source: Unit Position
zh_cn: 单位位置

source: Choose the positioning of the unit.
zh_cn: 选择单位的定位。

source: After Counter
zh_cn: 后计数器

source: Before Counter
zh_cn: 柜台前

source: Counter Direction
zh_cn: 计数器方向

source: Choose to count up or down.
zh_cn: 选择向上或向下计数。

source: Count Up
zh_cn: 倒计时

source: Count Down
zh_cn: 倒数

source: Counter Box Text
zh_cn: 计数器框文本

source: Insert text for counter box.
zh_cn: 插入计数器框的文本。

source: Counter Circles
zh_cn: 计数器圆圈

source: Counter Circles Filled Color
zh_cn: 计数器圆圈填充颜色

source: Controls the color of the filled circle.
zh_cn: 控制填充圆圈的颜色。

source: Counter Circles Unfilled Color
zh_cn: 计数器圆圈未填充的颜色

source: Controls the color of the unfilled circle.
zh_cn: 控制未填充圆的颜色。

source: Enter some content for this counter circle.
zh_cn: 为此计数器圆圈输入一些内容。

source: Counter Content
zh_cn: 计数器内容

source: Counter Circle
zh_cn: 计数器圈

source: Filled Area Percentage
zh_cn: 填充面积百分比

source: From 1% to 100%.
zh_cn: 从1%到100%。

source: Filled Color
zh_cn: 填充颜色

source: Controls the color of the filled in area.
zh_cn: 控制填充区域的颜色。

source: Unfilled Color
zh_cn: 未填充的颜色

source: Controls the color of the unfilled in area.
zh_cn: 控制未填充区域的颜色。

source: Size of the Counter
zh_cn: 柜台尺寸

source: Insert size of the counter in px. ex: 220.
zh_cn: 以 px 为单位插入计数器的大小。例如：220。

source: Show Scales
zh_cn: 显示比例尺

source: Choose to show a scale around circles.
zh_cn: 选择在圆圈周围显示比例。

source: Choose to let the circle filling move counter clockwise.
zh_cn: 选择让圆圈填充逆时针移动。

source: Animation Speed
zh_cn: 动画速度

source: Insert animation speed in milliseconds.
zh_cn: 以毫秒为单位的插入动画速度。

source: Counter Circle Text
zh_cn: 反圆圈文本

source: Insert text for counter circle box, keep it short.
zh_cn: 为计数器圆圈框插入文本，保持简短。

source: Dropcap
zh_cn: 防空帽

source: Dropcap Color
zh_cn: 防空颜色

source: Controls the color of the dropcap text, or the dropcap box if a box is used.
zh_cn: 控制投递框文本的颜色，如果使用了一个箱子，则控制投递框的颜色。

source: Dropcap Text Color
zh_cn: 首字拖文本颜色

source: Controls the color of the dropcap text when a box is used.
zh_cn: 控制使用框时下拉文本的颜色。

source: Dropcap Letter
zh_cn: 防空信函

source: Add the letter to be used as dropcap.
zh_cn: 添加要用作下拉帽的字母。

source: Controls the color of the dropcap. Leave blank for Global Options selection.
zh_cn: 控制下拉帽的颜色。将"全局选项"选项留空。
